Burada AGIS APP ile ilgili gün aşırı akış şemasıyla ilgili bilgiler vereceğim. Agis app sitesine girince önce karşımıza tanıtım amaçlı bir sayfa ve sitenin ilk sayfasında uygulamayı kullanmak için bir yönlendirici var. Öncelikle site tanıtımı ve uygulama tanıtımı olarak iki kısımla ele alacağım.
Öncelikle siteye ilk bakışımızda ingilizce sınavlarına yönelik bir çalışma sayfası olduğu yazıyor ve uygulama kısmına yönlendiren bağlantı butonu mevcut. Ardından "Neden bizi seçmelisiniz?" sorusuyla kendini şablonlarla tanıtan bir altsayfa mevcut. Altında ise "İnanılmaz kısa sınav özellikleri" bölümünü tanıtıp sitenin ayrıcalıklı önemli yanlarını sunuyor. Ve footer'ı ile birlikte hangi platformlarda olduğunu, politikalar ve iletişim bilgilerini barındırıyor.
Site tanıtım kısmı burada sonlanıyor. Bir sonraki dosyada uygulama kısmını ele alacağız.
----------------------------------------------------------------------------------------------------
Agis app'ın yarışmayı seçin kısmı 12 farklı etkinlikten oluşuyor. Yarışma Bölgesi, Doğru & Yanlış, Eğlen ve Öğren, Kelimeyi Tahmin Et, Kendine Meydan Oku, Yarışmayı Seçin, Birebir Savaş, Grup Savaşı, Sesli Sorular, Matematik Çılgınlığı, Sınav, Çoktan Seçmeli olmak üzere 12 kısımdan oluşuyor. Her bir kısımda birbirinden farklı adları belirtildiği gibi yarışma bilgi ölçme sınavları mevcut. Sınava hazırlanan öğrenciler için birebir online-offline çalışma fırsatı sunuyor. Bu uygulama hem ios hemde android kısmından oluşuyor. Sistem içerisinde akçe sistemi var. Reklam izleyerek görevleri tamamlayarak veya satın alarak akçe sahibi olabilirsiniz. Son olarak oyunun rozet sistemi mevcut, kullanıcıyı rozetlerle motive edip daha mutlu ve hevesli şekilde öğrenmelerini sağlıyoruz. Uygulama tanıtım kısmı burada sonlanıyor. 